# Денис Графов
### Flutter разработчик

## Контактная информация
Санкт-Петербург, Россия  
[+79313813371](tel:+79313813371)  
[grafov.denis@gmail.com](mailto:grafov.denis@gmail.com)  

## Общая информация
Два года опыта разработки программного обеспечения.  
Навыки: мобильная разработка, разработка программного обеспечения.  

## Социальные сети
* [GitHub](https://github.com/grafovdenis)
* [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/denis-grafov)

## Владение языками
    ★★★★★ Русский
    ★★★★☆ English

## Навыки
    ★★★★☆ Flutter
    ★★★★☆ Dart
    ★★★★☆ Rest API
    ★★★☆☆ WebSocket
    ★★★☆☆ Firebase
    ★★★☆☆ Python
    ★★★☆☆ Kotlin
    ★★☆☆☆ JavaScript/TypeScript
    ★★★★☆ git
    ★★★★☆ Docker
    ★★★★☆ Linux
    ★★★★☆ Gitlab CI/CD + Runner
    ★★★☆☆ GitHub Actions

## Опыт работы
### Flutter разработчик в IT Test
* Сентябрь 2020 – Настоящее время
* Система для проведения управленческих поединков "DuelControl".

#### Описание:
1. Создание пользовательского интерфейса 
2. Общение с Rest API, общение по WebSocket с использованием protobuf
3. Построение архитектуры 
4. Интеграция Яндекс Кассы 
5. Интеграция WebRTC 
6. Настройка Gitlab CI/CD и Gitlab Runner для сборки Android/iOS 
7. Публикация приложения в TestFlight с использованием fastlane
8. Интеграция Firebase Dynamic Links и Cloud Messaging
9. Работа с неявными анимациями

### Flutter разработчик в Emertrace (Part-time)
* Июль 2020 - Август 2020
* Проект по борьбе с распространением коронавируса на рабочих местах.

#### Описание:
1. Создание пользовательского интерфейса 
2. Настройка Gitlab CI/CD и Gitlab Runner для сборки Android
3. Рефакторинг
4. Публикация в Google Play

### Flutter разработчик в Санкт-Петербургском Политехническом Университете Петра Великого
* Апрель 2019 – Июль 2020
* Лаборатория "Промышленные системы потоковой обработки данных".  

#### Описание:
1. В 2019 году участвовал в коммерческом проекте по написанию мобильного приложения для инвесторов на Flutter.
2. Участвовал в проектах, связанных с Bluetooth Low Energy: приложение для визуализации данных с BLE устройства и передачи управляющих команд на внешнее устройство через Bluetooth SPP, а также приложение для управления малогабаритной моделью беспилотного автомобиля через BLE.
3. Написание тестов как на Dart, так и на Flutter. Unit-тесты для несложных задач по программированию, а также Widget-тесты для несложных виджетов.

## Образование
### Санкт-Петербургский Политехнический Университет Петра Великого
#### Информатика и вычислительная техника
* Бакалавр
* Сентябрь 2016 – Настоящее время
* Программа: Технологии разработки программного обеспечения.

#### Запомнившиеся курсы:
1. Введение в программирование на языке Kotlin
2. Базы данных
3. Операционные системы
4. Телекоммуникационные технологии
5. Теория вероятностей и математическая статистика